في الدرس الأخير، أجريت مجموعة من تحليلات البيانات
.باستخدام Python
لقد استخدمتَ NumPy وmatplotlib
،قليلاً، ولكن في معظم الحالات
أكملتَ التحليل بدون
.استخدام أية مكتبات إضافية
في هذا الدرس، سنتعرف بشكل أدق على
.صفائف NumPy
وسأعرفك أيضًا على
.مكتبة تسمى pandas
،يستلزم التعرف على كيفية استخدام هاتين المكتبتين قليلاً من الوقت
خاصة Pandas
.
،ولكن بمجرد أن تتعرف على كيفية استخدامها
.ستكون كتابة التعليمة البرمجية لتحليل البيانات أكثر سهولة
كما أن تعليمتك البرمجية
.ستعمل بصورة أسرع عند استخدام هاتين المكتبتين
،عندما بدأتُ أول مرة في استخدام Pandas
استغرقتُ الكثير من الوقت في قراءة الوثائق على الإنترنت
ومشاهدة العروض التعليمية
.ووجدت أن الأمر صعب حقًا
تحتوي هذه الدورة التدريبية على المعلومات
.التي أتمنى لو كانت توفرت لدي في البداية
لن أتمكن من تناول كل ميزة
قد ترغب في استخدامها، ولكن
بنهاية الدورة التدريبية، ستمتلك مهارات أفضل لقراءة
الوثائق
.وتوسعة مجال التعلم الذاتي
وفي هذا الدرس، سأركز على
استخدام NumPy وPandas لتحليل
البيانات أحادية البُعد مثل عمود واحد من
.جدول بيانات
.لنبدأ الشرح